Repository: ErMasLoko/Springtomize2-Localization
Catalog: *.lproj/STCapabilitiesController.strings
Languages: ko, zh_tw

source: Custom Capabilities
ko: 사용자 기능 관리
zh_tw: 自訂相容性

source: You need to enable Custom Capabilities in order to apply any modification. Switch on the capabilities you want to keep enabled.
ko: 기능 관리 변경 사항을 적용하기 위해서는 사용자 기능 관리 설정을 활성화해야 합니다. 사용을 유지하고자 하는 기능을 켜십시오.
zh_tw: 您必須啟用自訂相容性以套用變更。開啟您想持續啟用之相容性項目。

source: Homescreen WP
ko: 홈 화면 배경이미지
zh_tw: 主畫面桌面背景

source: VoiceControl
ko: 음성 명령
zh_tw: 語音控制

source: Multitasking
ko: 멀티태스킹
zh_tw: 多工處理

source: HDR
ko: HDR (고명암 대비)

source: Panorama
ko: 파노라마 촬영
zh_tw: 全景拍攝

source: Front Camera
ko: 전면 카메라
zh_tw: 前鏡頭

source: SMS
ko: 메시지
zh_tw: 簡訊

source: Telephony
ko: 전화
zh_tw: 通話

source: Contacts
ko: 연락처
zh_tw: 聯絡人

source: Battery Percentage
ko: 배터리 잔량 (%)표시
zh_tw: 電池容量百分比

source: GPS
ko: GPS (위치 서비스)

source: AppStore
ko: 앱 스토어

source: Magnetometer
ko: 나침반
zh_tw: 磁力儀
